Muita gente me pede vídeo sobre como
vender, mas não adianta nada você saber
vender se você tá cobrando do jeito
errado. Então esse vídeo aqui vai ser
uma aula completa, onde eu vou te
ensinar a precificar e eu vou apresentar
o meu modelo de precificação, que é um
modelo baseado em três fatores. Primeiro
fator, valor gerado. Segundo fator, o
risco reduzido. E o terceiro fator é a
complexidade de transformação que você
vai gerar em uma determinada empresa
para um determinado cliente. Desse jeito
aqui é que eu precifico todos os meus eh
todas as minhas infraestruturas de
inteligência artificial, todos os meus
contratos. Eu sempre aplico isso e
conduzo toda a venda baseada nesse
modelo aqui. Então, se você não sabe
precificar, se você tá travado aí nos
2.000, 3.000 por mês, não consegue
fechar nenhum contrato que seja
literalmente relevante, esse vídeo aqui
é para você. Então, vamos lá. Deixa eu
explicar para vocês. Antes de eu
explicar o meu modelo, eu vou mostrar
aqui o seguinte, ó. os modelos
existentes. Existem vários modelos de
precificação paraa SAS, paraa
consultoria, para prestação de serviço.
E cada
segmento, ou melhor, cada mercado aplica
um mais ou aplica um menos, mas todos os
modelos de precificação são derivados
desses três aqui. Preço baseado em
custo, preço baseado na concorrência ou
preço baseado no valor, tá? E o meu
modelo dos três fatores está travado
nesse daqui. Que que é preço baseado em
custo? É basicamente o seguinte, ó. O
preço baseado em custo é os seus custos
operacionais mais horas, mais estrutura,
mais o seu valor de margem vai chegar no
seu preço definido baseado no custo.
Preço por hora. Então, quando alguém
cobra por hora, a cobrança por hora é
baseada em custo. Cobrança por projeto,
precificação de projeto, precificação de
escopo. Isso aqui é o câncer de quem tá
começando a empreender. Por quê? Porque
sabe quando você cobra o seu agente de
N8N de R$ 2.000, R$ 3.000, eu tenho
absoluta certeza que você não calcula
direito seus custos. Você não considera
o seu custo de local, de despesas com
água, luz, com escritório, com espaço,
né, com local, as suas horas
trabalhadas, impostos necessários para
pagar. Se você,
eu, eu até niche para quem faz N8N, mas
esse aqui é o problema da maioria dos
empreendedores, porque o que que
acontece? A tua visão, ela está sendo
única e exclusivamente baseado em cima
da sua energia. Mas se você fosse uma
empresa, se você pensasse como
empresário, você não pensaria em você
ser o executador,
o cara que coloca a mão na massa. Logo,
você teria uma pessoa abaixo de você que
seria a pessoa responsável por executar
aquele trabalho, aquele automação,
aquela gestão de tráfego, aquele serviço
que você aí empreendedor ou empresário,
tá vendendo. Então, logo você tem o
custo do trabalho dessa pessoa mais o
salário, né, os benefícios dessa pessoa,
mas se ela fosse uma CLT ou até mesmo se
ela for um PJ, você tem que calcular o
quê? também os passivos dessa pessoa
mais o seu valor aqui de gestão sobre
isso, mais as suas horas para você
entender primeiro qual que é o CAC do
teu o CA que você tem que é o custo de
aquisição do teu cliente, quanto você
colocou de tráfego pago, quanto você
colocou de energia, principalmente isso
daqui, e calcular a sua precificação
baseada nisso. Então eu já errei aqui.
Eu não sei se você sabe, mas quando eu
comecei a General Clean, que foi uma
empresa que eu vendi a que era uma
Intec, uma empresa de tecnologias
voltada pro mercado de seguros, até
2021,
isso nem faz tanto tempo assim, eu
precificava, por exemplo, uma squad num
valor hora de R$ 120
por hora.
120. Ah, não, acho que era 100. R$ 100 a
hora. Que que acontecia? Esse valor
aqui, basicamente eu pagava para
trabalhar. Então, eu não conseguia
render, eu não conseguia estruturar na
minha equipe, eu não conseguia avançar.
Então aqui a gente entra numa num mar de
merda. Por quê? Porque você tem os
contratos entrando, você tem energia
sendo colocada para entregar, você tem
até a capacidade para entregar, mas você
nunca vai ter dinheiro suficiente, você
nunca vai constituir caixa, você não vai
ter um fluxo de caixa saudável, você não
vai ter uma margem saudável para
possibilitar a tua escala. Conseguiu
entender? Então tem que saber muito bem
fazer isso daqui, tá?
Deixa eu apagar aqui. O segundo modelo
é um modelo de preço baseado na
concorrência. A maioria do SAS entra
aqui. Como que é feito esse preço na
baseado na concorrência? Eh, quanto que
o mercado tá cobrando? Vamos supor, pega
uma plataforma lá o Pipefi, precifica
por usuário, se eu não me engano são $9
por usuário, 19$ por usuário, não sei.
Ele vai, ele vai verificar quanto que o
mercado cobra em ferramentas de gestão
mais horizontais iguais à minha, qual
que é o meu benchmarking, qual que é o
preço médio disso? E a partir disso, e
aí ele calcula os custos dele aqui
também para identificar o momento que
ele vai break, que é o que que é break,
é o momento em que ele eh as despesas
dele empatam com quanto ele investiu, na
verdade empata ali com quanto de
dinheiro ele colocou. Ele vai, ele vai
calcular quantos clientes ele precisa
para fazer aquilo e aí ele vai lá e dá a
precificação dele, porque se ele cobrar
muito barato, ele vai tomar pau. Se ele
cobrar muito caro, ele vai tomar pau. E
aí ele entra nesse modelo. Você
empreendedor, provavelmente, vê se você
se enquadra nisso aqui. Ah, fulano cobra
5.000, então eu vou cobrar também. Sabe
como se você precifica desse jeito? Não
é preço baseado no mercado, é preço
baseado isso aqui, ó, no achismo. E aí
tá ferrado também. Empresas que são eh
que tem empresários ou empreendedores
que têm uma base de conhecimento
financeiro, de estruturação do negócio,
eles fazem uma projeção financeira para
isso. Eles aceitam tomar prejuízo de 1,
2, 3 anos para em algum momento esse
negócio se break, tá? Se você não tem
isso, meu, não entra nessa linha aqui. E
agora entra o que faz mais sentido para
mim, principalmente no momento que nós
estamos vivendo, que é o momento da, não
é transformação mais digital,
transformação por inteligência
artificial, ruptura de mercado, que é o
preço baseado no valor. E o que que é
esse valor? é o valor percebido, é o
impacto financeiro que você tem a
capacidade de gerar no teu cliente, é a
transformação que você gera. Olha aí
aqui a urgência daquele problema. Você
já ouviram falar daquela situação que o
cara vai lá trocar uma um o navio tá
parado, aí os caras chamam um cara lá e
o cara chega lá, olha, olha pro navio,
um especialista, pá, aí ele chega lá,
tira um uma chave de fenda e tufta aqu
um parafuso e aí o negócio todo volta a
funcionar. Aí a hora que ele vai cobrar,
o cara cobra R$ 100.000. Aí o pessoal
fala: "Porra, você cobrou R$ 100.000 pro
parafuso". Falou: "Não, para apertar o
parafuso é R$ 10, entendeu? 900 eh
99.990
é para saber qual que é o parafuso
que tem que apertar. Então é o valor
percebido mais a urgência do problema.
Aquele navio parado, ele custa muito
mais dinheiro do que os R$ 100.000 que
foi cobrado, entendeu? Então tem, ele
gera todos, né? impacto financeiro, ele
não gera transformação, mas era
urgência, impacto financeiro e valor
percebido.
Eh, vou dar um outro exemplo para você
entender um pouco nisso aqui. O Flávio
Augusto, quem conhece aí o Flávio
Augusto, quem não conhece, pesquisa. Ele
comenta em uma das entrevistas dele que
ele foi fazer um almoço lá em Orlando,
Augusto, e ele foi dar uma mentoria pro
cara. Ele cobrou 1 milhão de reais. E
pelo que eu entendi no vídeo, essa foi a
primeira vez que ele cobrou esse valor
todo. mas quem que é o Flávio
Augusto primeiro? Por que que o cara
pagar pagou R 1 milhão deais? Pô, esse
cara é um bilionário. Só um
direcionamento e um acesso e um contato
com ele, já vale. Tem outra. O
cara que pagou R$ 1 milhão deais pro
Flávio Augusto para almoçar com ele é um
multimilionário. Então, 1 milhão em
nada.
Nada, dinheiro já não faz mais
diferença. Aí tem um outro, uma coisa
muito importante aqui. O Flávio Augusto
tem valor percebido. Ele é um cara que
tem ali um personal branding, ele tem
toda uma história. É um cara que teve
sucesso e pessoas que têm sucesso são
Não é fácil ter sucesso. Aí no
almoço, o que que esse cara fez? Ele
gerou um impacto financeiro. Ele deu uma
única dica e essa dica fez o cara pular
lá, fazer um esquema de imposto e tudo
mais, que o cara poupou 9
milhões. Então, olha que doido, em uma
reuni em uma em um almoço que custou 1
milhão, o cara teve um saving de 9
milhões de reais no de imposto, só
fazendo uma mudança estratégica de
tributação. Então ele teve também aqui
ele teve um processo de transformação e
a urgência do problema eu acho que não
era muito caso. Esse aqui é o melhor
modelo
que nós temos para o quê? Por exemplo,
nesse momento que a gente tá vivendo IA,
mas não é qualquer IA. Porque como que
você vai precificar, por exemplo, por
valor percebido para N8N?
você não consegue. Já já eu vou te
explicar o que que você não consegue,
tá? Mas a IA, então a Ia aplicada de
forma estratégica,
que que é de forma estratégica, que é óv
analisada, pensada,
eh eh estudada para ver aonde que ela,
naquela empresa, naquele negócio,
naquele setor, naquele nicho, ela tem
mais alta eficiência. Ela traz o quê?
Transformação.
Ela traz o quê também?
impacto financeiro, o player que ou o
mercado está com urgência
do problema e o valor percebido de
pessoas que pensam estrategicamente em
como aplicar uma inteligência artificial
é alto. Logo,
esse é o melhor modelo de precificação
para vender inteligência artificial.
Você concorda comigo? conseguiu entender
a narrativa
do modelo de precificação. E aí que a
gente reforça o meu modelo de
precificação de três fatores.
Agora vamos entrar aqui. Através disso.
Tudo isso gera o quê? Gera o seu preço.
Então vamos lá. O preço por valor
percebido, ele é o seguinte. Preço é
igual, ó, pega a caneta e anota no
papel, porque isso aqui é importante. O
preço ele não é chute.
O preço é igual a o impacto financeiro
gerado pelo quê? Pela sua solução,
pelo seu trabalho
vezes 0,05.
a 0,15. Aqui eu acho que eu coloquei até
errado porque não é 0,15, aqui é 020,
entendeu? Que que significa isso? É o
impacto financeiro anual. Isso aqui é
anual
vezes 5 a 20%.
Entendeu? Que que por que de 5 a 20%?
Porque tem gente que tem medo de cobrar
alta. Então eu diminui um pouquinho aqui
porque era o meu mínimo era 10. Então
assim, ó, se a sua solução,
presta bem atenção, empreendedor,
empresário, presta bem atenção nisso
aqui, ó.
Se as tuas solução, aquilo que você está
fazendo, seja uma consultoria
estratégica, seja uma mentoria, seja um
treinamento, seja vender uma
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, seja você um
dev experiente que manja para caramba de
AWS, de e pô, você é o cara, você
literalmente entra lá na empresa e te
mexe no time técnico e resolve o
problema. Se aquilo que se você se
propõe, aquela aquela dor que você se
propõe a fazer, cria um potencial de
500.000 a mais de faturamento pro seu
cliente,
não faz sentido
você cobrar R$ 5.000
para implantar a sua solução, para que
você atue, entendeu? E é aqui
que 98%
dos empreendedores, dos mentores, dos
experts, das agências de marketing. É
por quê?
Porque você deve estar se perguntando
aí, Kelvin, como que eu calculo o meu
potencial
de geração de receita, o meu potencial
de impacto financeiro
ao meu cliente? Como que eu faço isso?
Deixa eu te falar uma coisa. Você não
consegue fazer isso se você for um cara
generalista. A não ser que você seja uma
grande consultoria, a não ser que você
primeiro venda um processo de
diagnóstico estratégico para você
primeiro mapear o processo do cara.
Depois que você mapear, você vai lá e
calcula e aí você volta com o preço. E
quem vai querer esse tipo de serviço
mais detalhado são grandes empresas,
entendeu? Médias e grandes. O PME não
quer isso. Então vamos lá. Antes de eu
entrar para explicar como que você
calcula o impacto financeiro, sua
solução que você cobrou lá, se você
ger.000 de potencial financeiro o ano,
não faz sentido você cobrar 5.000, mas
faz sentido você cobrar o quê? Isso
aqui, ó, de 25 a 70.000.
Frente a 500.000 gerado, 70.000 de
cobrança, de se você cobrar 70.000 é
barato, é nada. Peanuts. Por quê? Porque
você gerou resultado, entendeu? E aí,
que que aqui que entra os três? Valor
gerado. Valor gerado, entendeu?
Complexidade e transformação. Para você
gerar isso aqui, você está transformando
aquela empresa com a sua solução e risco
diminuído, né? O risco mitigado. Por
quê? Porque você estudou o mercado, você
estudou aquele player, você sabe que
você tem a capacidade de trazer esse
valor aqui. Então você diminui o risco
para aquela para aquele seu cliente. Por
isso que são, por isso que o meu modelo
de precificação é baseado nesses três
fatores. Agora vamos lá, ó, aqui comigo,
que agora a gente vai chegar numa parte
muito importante para você falar assim:
"Putz, Kelvin, entendi, quero aplicar o
seu modelo. Faz sentido para mim?
Entendi que você vai ter que precificar
sobre o valor gerado. Agora eu entendi
mais a lógica. Só que assim, eu ainda
não sei calcular o impacto financeiro.
Eu não sei calcular, eu não sei entender
como que eu vendo isso. Eu não sei como
que eu faço para começar desse jeito.
Sobrevenda não é sobre não é nesse vídeo
aqui. Esse vídeo aqui eu vou explicar
completamente sobre precificação. Vamos
lá, ó. Para você cobrar o por valor
percebido, você precisa de
uma arma secreta
focada em um único alfo.
O que que é uma arma secreta, Kelvin? Eu
já vou te explicar, você já vai entender
o que que é o conceito de arma secreta.
Focado em um único alvo significa que
você precisa ter um um
Se você é o meu seguidor fiel, você sabe
um nicho.
O seu alvo é um único nicho. você vai
apontar a sua arma secreta e vai mirar
em um único nicho e você não parar de
atirar enquanto você não arrebentar
aquele nicho todo.
Por quê? Porque quando você foca no
nicho, você consegue entender, ó, você
consegue entender os gaps, que são as
falhas que estão acontecendo naquele
nicho. Você consegue entender quais são
as principais dores. Quase a mesma coisa
que gap. você consegue falar a linguagem
do nicho.
Você consegue então o quê? Criar
autoridade
no nicho. Isso traz valor percebido.
Isso traz valor percebido. Isso aqui te
traz o que? autoridade, valor percebido.
Isso aqui faz você ter confiança
para entender o impacto financeiro que
você gera para aquele nicho, entendeu?
Então, imagine que eu sou um cara
especializado em bifs alto padrão. Eu
sei as dores dos donos de bifês de alto
padrão. Chega aquelas noivas lá
farofeira que quer comprar, que quer
fazer um casamento de alto padrão e
gastar R, 20, R$ 30 R 30.000 R$ 1000 e
aí não dá certo. Então assim, eu cri eu
converso até a linguagem do dono do
bifet, eu sei as dores do dono do bffet
e eu sei conversar com ele e explicar e
ele vai entender que ele vai falar
assim: "Cara, esse cara aqui
literalmente tá aqui para me ajudar". E
ó, se você tá gostando desse vídeo,
deixa eu te falar, sábado agora nós
vamos fazer uma live online. Vai ser ao
vivo uma live, né? lógica online, onde
eu vou detalhar muito mais sobre isso,
inclusive eu vou falar sobre vendas,
como você aplicar esse modelo aqui, como
que você vende sobre o valor percebido,
tá? Essa live vai ser uma live
preparatória pro nosso evento presencial
vertical vertical AI experience, que vai
acontecer no dia 19/12 aqui em Alfavil,
São Paulo. Se você tiver interesse, ó, o
link tá aqui na descrição desse vídeo.
Se eu fosse você, eu não perdia essa,
hein? Porque esse tipo de conteúdo em
nenhum lugar você vai achar. Então vamos
lá. Aqui vocês entenderam, né? Agora
deixa eu explicar, Kelvin, o que que é
uma arma secreta.
Existem dois tipos, dois tipos, tem
vários tipos, mas vamos segmentar aqui
eh em dois grupos principais de empresa,
empresas genéricas, generalistas
e empresas que são dominantes, empresas
que literalmente ali se destacam.
Kelvin, o que que é uma empresa
dominante? Uma empresa dominante é uma
empresa que tem uma arma secreta. Por
exemplo, o Google.
O Google tem uma arma secreta que é o
mecanismo de pesquisa deles, a Open AI.
Eles têm uma arma secreta. Então, toda
empresa dominante, ela é monopolista.
Ela tem um monopólio
daquele setor, daquilo que ela faz. Por
quê? Porque a arma secreta ajuda eles. E
o que que é uma empresa genérica? é uma
empresa que tá na no literalmente no Mar
Vermelho. Aqui é onde empresas que não
são monopolistas, Mar Vermelho,
empresas que têm concorrência alta, que
elas são altamente, elas brigam no
mercado, são mercados que já são de eh
ditados pelo preço. Vou dar um exemplo
aqui para vocês de empresas que são
genéricas, tá? empresa, por exemplo, de
roupa, roupa, consumo, e-commerce,
você não consegue comprar, por exemplo,
um notebook
porque aquele notebook tem um
diferencial e piriripa. Se ele fosse só
um notebook, é briga de preço com dentro
de um e-commerce é briga de preço.
Agora, por exemplo, Kelvin, mas e a
Apple? Que que é a Apple? Pô, é o
notebook da Apple, é um notebook que
eles cobram três vezes mais. Hã, aí que
entra. A Apple construiu o quê? Uma
marca. A Apple construiu o próprio
mercado. A Apple criou o quê?
uma arma secreta
que é a sua qualidade, que é a
velocidade e a performance dos seus
produtos, que é o design dos seus
produtos, que é a qualidade do seu
atendimento, que é a inovação dos chips
Apple, M1, M2, não sei o que lá, piriri,
pororó, e o hardware e o software em
todos integrados. E o ecossistema Apple
por si só é maravilhoso, entendeu? Não
importa para mim se um iPhone, se um, se
um Samsung tira foto melhor que um
iPhone, entendeu? Para mim, Samsung é
Samsung, iPhone, eu vou ter um iPhone,
eu vou ter um Mac, porque eu prefiro por
conta da conectividade, do ecossistema e
tudo mais. Então, olha que louco, eles
me pegaram pela arma secreta. E toda vez
que você tem uma arma secreta, você
cobra por valor percebido, você cobra
quanto você quer, porque você domina,
você monopoliza aquele mercado, tá?
E aqui no Mar Vermelho você tem
e-commerce, você tem restaurantes e por
aí vai. Então imagine que você é uma
empresa, tá aqui, sua empresa tá aqui,
ó. Aí tem outra empresa aqui também.
Quanto mais sua empresa estiver para cá,
na sua direita, mais você consegue
cobrar por valor percebido. Quanto mais
para cá, mais você tá na briga de
commodity. Então, quem que tá aqui, ó,
levando pra esfera da inteligência
artificial, das mudanças atuais e
piriri. Uma agência de marketing
tá aqui,
entendeu? uma eh
automatizadores, galera que trabalha com
automação,
vender N8N,
tá aqui porque não tem diferencial
nenhum.
Não tem diferencial nenhum. Se não tem
diferencial nenhum, você está para cá.
Qual que é a arma secreta de uma agência
de marketing zero? Agora, se é uma
agência, se é a Nine do do do Ronaldo,
quem que é a arma secreta da Nine? O
próprio Ronaldo.
O personal branding dele é tão forte que
ele impulsiona a empresa dele. O network
dele é tão forte que ele impulsiona toda
toda a empresa dele. Logo, ele tá mais
para cá, ó. A Narne como agência de
marketing, agência de propaganda e tudo
mais. E o nicho dela, que é marketing
para atletas e tudo mais, ela está mais
para cá. Ela tá aqui na ponta, não. Por
quê? Porque o Ronaldo também não é tudo
isso, entendeu? Se você tem uma outra
muito bem posicionado com outros caras
vai tá mais para lá. Então, qual
que é o grande segredo? você posicionar
a tua solução da tua empresa mais para
ser um dominante do que para ser um
generalista, um genérico. Onde que se
encontra a infraestrutura de crescimento
com inteligência artificial? Para quem
quer empreender aqui
mais pro dominante do que pro
generalista. Por quê? Porque a infra, o
conceito que eu trago de criar uma infra
de A, Kelvin, ia cair agora no seu
vídeo, não sei o que que é uma infra de
A.
Clica na aqui daqui desse lado do
YouTube aqui, ó, tem as playlists dos
meus vídeos. Clica lá e pesquisa. Para
de ser preguiçoso, tá lá. Que que é
infra dear? Mas o conceito de infra de A
não se trata de vender a IA. A IA ela é
meio do processo. Junto com a IA a gente
traz processos, procedimentos
operacionais padrões, o CRM integrado.
Ô time, caramba. E essa caixa aqui, ó, é
a infra de A. Ela é focada em quê? O
preço dela é pautado em quê?
no resultado.
Logo você vai conseguir precificar isso
aqui
com essa, eita, estraguei meu desenho
aqui, ó. Você consegue precificar essa
infra
utilizando esta fórmula, porque você vai
gerar impacto financeiro.
Kelvin, tem uma agência de marketing. O
que que você faria? Simples. Toda a
agência de marketing, ela está
comoditizada
e principalmente tá igual coach, tá mais
mal falada que em meira de estrada.
Então aqui, ó,
toda a agência de marketing deve,
primeiro passo,
nichar
tecnologia.
Por quê? Porque a agência de marketing
já sabe fazer atração e captação de
lead. Se ela nichar e criar um produto
de tecnologia,
ela se torna o quê? Diferente dos
iguais.
Esse produto tem que ter um, tem que ser
um SAS.
Não, não tem. Por quê? Porque um SAS
precisa de alto investimento inicial,
precisa aguentar a jornada, uma jornada
de 1, 2, 3 anos e não faz sentido. O
produto não se não nasce desse jeito.
Primeiro passo que ela deveria fazer é o
quê? Essa área de tecnologia dela, ela
deveria vender o quê? Uma infra de
crescimento.
De crescimento.
Olha aqui, ó. Vou vou explicar a lógica
de para vocês, para vocês entenderem.
Tragam esse conceito paraa empresa de
vocês. Uma infra de crescimento nichada,
a parte do tráfego pago, tá aqui, ó. Ela
para de vender tráfego pago e ela vende
uma infra de crescimento com a parte da
gestão de tráfego aqui. E ela vai chamar
isso aqui de módulo de atração.
Aí ela vai plugar o que aqui? O CRM.
Aí ela vai plugar o que aqui? Ela vai
plugar, por exemplo, o personal branding
do cara. Para quê? Para deixar a marca
mais forte. Aí ela vai plugar o que aqui
os agentes de a AI agents. E ela vai
precificar isto aqui usando a minha
fórmula dos três fatores e vai cobrar
por valor percebido, certo? Qual que é o
objetivo número um? Se a agência de
marketing faz 50k mês, o objetivo número
um é ela fazer 150
K por mês,
entregar esta infra de produtizada e
gerar caixa para aquele nicho.
7 meses depois,
eita, plega, eu sei que vocês não estão
nem entendendo minha letra. 7 meses
depois, imagina o seguinte, que essa
agência de marketing, ela tem agora não
é mais uma, não é mais uma agência de
marketing, ela trocou o nome, é uma
empresa de tecnologia, ela tem o
marketing como braço operacional, mas
esse não é o foco dela. Ela tem 20
clientes
de um de um único nicho.
Presta atenção aqui agora. Eu fiz um
vídeo ontem sobre isso. Entendam a
visão. O que que esses 20 clientes vão
dar
para essa agência de marketing aqui fora
o dinheiro?
A coisa mais valiosa que nós temos
atualmente, mais valiosa do que ouro.
Dados,
dados de atendimento, dados de vendas,
dados comportamentais. estruturais de
mercado e por aí vai. Esses dados para
que que essa agência vai ser que para
que que essa empresa nova, essa essa
transformação da agência vai usar os
dados. Para quê? para entender
a real
necessidade
do mercado.
E a partir do momento que ela entender
essa necessidade
com esse dinheiro que ela juntou aqui,
esses dois,
ela vai fazer o quê?
Ah,
um SAS para fazer o quê?
Construção
de carteira
de recorrência
com
escala.
Aí aqui ela consegue
aguentar uma jornada de segurar um SAS.
Então, olha que doido, gente. É esse
tipo de coisa que você tem que entender.
A sua jornada não é onde você tá agora.
Às vezes você tá no lugar errado
e você não precisa querer começar
do final,
porque o processo vai te mostrar o
caminho. Você começar e você se
posicionar da forma correta, pelo
caminho correto, vai te mostrar o
caminho. Isso que eu desenhei paraa
agência serve para consultorias,
consultorias financeiras, consultorias
estratégicas. gestores de tráfego, até
mesmo fábricas de software, tudo. Por
quê? Nos próximos 24 meses vocês verão
na pele o que que vai acontecer. Ontem o
chat EPT tentou falar, cotar o meu
produto da Black Friday, aquele
cachorro. Gente, a Open Ai tá subindo
pra camada de aplicação. Escuta o que eu
tô falando para vocês. Já já nem sistema
operacional vai existir mais. A gente só
vai pedir e o resultado vai vir. Não vai
ter mais essa de usar software e depois
já já o celular vai sumir porque o Elon
Musk tá fazendo um chipzinho para
colocar na cabeça. Ah, não, mas eu sou
eletricista e eu carrego caixa, eu nunca
vou perder meu emprego. O Elon Musk tá
fazendo uns robô muito louco lá,
A China tá fazendo um lá que
passou praticamente, isso eu não
acredito muito, mas tá quase pelo teste
de Turing. Então, tipo assim, eles estão
investindo pesado, olha o cenário, em
três coisas.
E a, olha isso aqui, ó.
E a
mais
eita
robótica.
Então eles estão colocando inteligência
artificial
que tá no mundo virtual
e exige um de uma capacidade de
processamento. Então tem que ter aqui o
quê? Data centers.
robótica, que é o quê? Imitar o
comportamento humano pela máquina para
ter as mesmas eficiências.
Só que o robô, a máquina não vai
processar. O cérebro tá aqui, o corpo tá
aqui. E o que que conecta eles?
internet
em todo lugar, a todo momento e é
qualquer de barato. Resumindo, isso mais
isso mais isso é igual a
pim
do mundo.
Fim do mundo. Moral da história.
Bora empreender que estamos no melhor
momento. Vamos fazer dinheiro, ficar
rico, comprar um sítio no interior
e chama.
Ó, se você quiser, mas é o prazer ter
você no evento, na live que nós vamos
fazer sábado. Clica aqui no link que tá
na descrição desse vídeo, se inscreva,
coloca lá suas informações. No final vai
aparecer um botão para você entrar no
grupo, porque é no grupo que a gente vai
mandar o o comunicado, o o link e vai
ser no Google Meet. Então você vai ter a
possibilidade da gente trocar uma
informação lá, de você tirar suas
dúvidas. E lembrando que essa live é uma
live preparatória de aquecimento para o
grande dia
19/12
aqui em Alfaville, São Paulo. Que que
vai acontecer no dia 19/12? Meu evento,
primeiro evento da Acelera 360, vertical
AI Experience. Deixa eu te falar uma
coisa, acelera. É aqui que nós vamos
criar os novos fundadores do Brasil, os
fundadores do futuro. A galera que vai
literalmente transformar os setores
verticais por verticais. A gente vai
pegar vertical por vertical. Vamos
trabalhar muito bem essas PM aí, salvar
essa galera da extinção. É isso, galera.
Espero que vocês tenham gostado dessa
aula. Foi uma aula tutorial completa. Se
você curtiu, já deixa seu joinha, já
comenta aqui. Se você não gostou, bom,
problema é seu. Valeu, tchau para vocês.
Falou.